Молодец! Ты справился!
Немного теории: 

В Котлине определяется некоторое количество стандартных типов; помимо них, программист имеет право определять свои типы, используя так называемые классы (о них речь пойдёт позже). На первых порах нам потребуются следующие стандартные типы:

Int — целое число в диапазоне от -231 до 231-1;

Double — вещественное число в диапазоне (примерно) от -1.7 * 10308 до 1.7 * 10308, имеющее точность в (примерно) 15 десятичных цифр;

Boolean — так называемый логический или булевский тип с ровно двумя возможными значениями — true и false;

Char — символ (одиночный), например Z или Я; значением может являться любой символ, присутствующий в таблице "Unicode", с кодом от 0 до 216-1;

String — строка, состоящая из любого количества (в том числе из нуля) одиночных символов.

+1 к очкам знаний! Итог: 2 очка знаний.

-----true