Здраствуй! Я ИИ Помошник - Иллая. Ты попал в великолепный мир программирования. Сейчас ты обычный человек, который не умеет ничего, обычный 0 среди 1 информации.
Но все зависит от тебя. Тут тебя ни кто не держит. Ты можешь стать самым топовым программистом в мире!
И начнем мы с изучения самого легкого языка программирования, а именно языка - "Kotlin".

*Kotlin (Ко́тлин) — статически типизированный язык программирования, работающий поверх JVM и разрабатываемый компанией JetBrains.

Ой, прости! Опять эти определения..

Так вот, сейчас мы начнем с самого простого, а именно с изучения вывода строки на консоль.  Давай посомтрим, хммм...
Да! За неправильный ответ ты будет - смэрт!

Вопрос 1: Для того, чтобы вывести строку на консоль, нужно использовать:
-----1)println()
-----2)prentln()
-----3)Я не хочу изучать язык программирования Kotlin!